Câu 1. Thành phố nào sau đây không phải là thành phố trực thuộc trung ương:
Thành phố Huế 
Thành phố Cần Thơ
Thành phố Đà Nẵng
Thành phố Hải Phòng
1
Câu 2. Sự tồn tại của nhà nước:
Là kết quả tất yếu của xã hội loài người, ở đâu có xã hội ở đó tồn tại nhà nước 
Là kết quả tất yếu của xã hội có giai cấp 
Là do ý chí của các thành viên trong xã hội với mong muốn thành lập nên nhà nước để bảo vệ lợi ích chung. 
Cả A, B và C đều đúng
4
Câu 3. Số lượng tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương hiện nay của nước CHXHCN Việt Nam là:
62                 
63             
64                      
65
2
Câu 4. Quyền lực và hệ thống tổ chức quyền lực trong xã hội CXNT:
Hòa nhập vào xã hội và phục vụ lợi ích cho các thành viên trong xã hội.
Đứng trên xã hội, tách khỏi xã hội và phục vụ lợi ích cho Hội đồng thị tộc, tù trưởng, các thủ lĩnh tôn giáo.
Đứng trên xã hội, tách khỏi xã hội và phục vụ lợi ích cho các thành viên trong xã hội. 
Hòa nhập vào xã hội và phục vụ cho lợi ích của Hội đồng thị tộc, tù trưởng, các thủ lĩnh tôn giáo.
1
Câu 5. Ngoài tính chất giai cấp, kiểu nhà nước nào sau đây còn có vai trò xã hội:
Nhà nước XHCN                                   
Nhà nước XHCN; Nhà nước tư sản
Nhà nước XHCN; Nhà nước tư sản; Nhà nước phong kiến 
Nhà nước XHCN; Nhà nước tư sản; Nhà nước phong kiến; Nhà nước chủ nô
1
Câu 6. Theo Hiến pháp Việt Nam 1992, Thủ tướng Chính phủ Nước CHXHCN Việt Nam:
Do nhân dân bầu                                         
Do Quốc hội bầu theo sự giới thiệu của Chủ tịch nước 
Do Chủ tịch nước giới thiệu                         
Do Chính phủ bầu
2
Câu 7. Theo Điều lệ ĐCS Việt Nam, nếu không có đại hội bất thường, thì mấy năm ĐCS Việt Nam tổ chức Đại hội đại biểu toàn quốc một lần:
3 năm                     
4 năm                            
5 năm                     
6 năm
3
Câu 8. Nhà nước CHXHCN Việt Nam có hình thức cấu trúc là:
Nhà nước đơn nhất      
Nhà nước liên bang   
Nhà nước liên minh     
Cả A và C đều đúng
1
Câu 9. What famous document begins: "When in the course of human events..."?
The Gettysburg Address
The US Declaration of Independence
The Magna Carta
The US Bill of Rights
2
Câu 10. Who said "A billion dollars isn't worth what it used to be"?
J. Paul Getty
Bill Gates
Warren Buffet
Henry Ford
1
